### DockerRun

```sh
# Сборка проекта
sh build.sh lesson7 && exit
```

```bash
# Запуск проекта (тестовый, при выходе остановит)
sh start.sh lesson7 application && exit
```

[go to site](http://mysite.local:81)

[database.sql](docker/database.sql)

### Д/З

1. **[Есть](app/src/Controllers/BaseController.php) `fn: dataGet()`** При помощи регулярных выражений усильте проверку данных в validateRequestData так, чтобы пользователь не смог
   передать на обработку любую строку, содержащую HTML-теги (например, `<script>`)
2. **[Есть (использован js)](app/src/Views/content/users/index.twig)** Доработайте шаблон аутентификации. В нем нужно добавить две вещи:
    - В приветствии нужно выводить имя авторизованного пользователя.
    - Также надо выводить ссылку «Выйти из системы», которая будет уничтожать сессию пользователя.
3. **[Есть (использован js)](app/src/Views/content/users/index.twig)** Переработайте имеющийся функционал приложения на формы.
    - Создание, обновление и удаление пользователя теперь должно производиться через формы.
    - Если пользователь обновляется, в форму должны быть выведены текущие значения. Это может быть сделано ссылкой из
      списка пользователей (рядом с каждым из них будет своя ссылка “Обновить данные”).
4. **[Есть (использован js)](app/src/Views/content/users/index.twig)** *Создайте функцию “Запомнить меня” в форме логина.
    - В форме должен появиться checkbox “Запомнить меня”.
    - При нажатии на него в процессе логина пользователю выдаётся cookie, по которому происходит автоматическая
      авторизация, даже если сессия закончилась.
    - При логине нужно будет генерировать токен из `random_bytes()`, размещая его в cookies и БД, чтобы сравнивать их
    - При выходе из системы токен надо деактивировать.
5. Исправьте потолстевший Абстрактный контроллер.